大家好，欢迎收看我的频道，这是我的头发早该过期的视频
战斗结果以及对我有实际帮助的内容，如果您有兴趣，请继续
观看此视频可以快速提醒我发生了什么事
2016年11月，就像医生告诉您大压力过了三个月后，
头发开始脱落，您无法采取任何措施来阻止它，只是
需要照顾剩下的东西，照顾你跟我交谈过的头皮
三位医生第四位也是我的针灸师
谁建议了一些补品，这就是我现在所拥有的，这是一个巨大的进步
自2017年以来，我将分享在这段艰难的旅程中为我工作的一切
自从我与第一位医生交谈以来已经快一年了，并且取得了进展
很棒，所以我只愿意分享对我有用的所有东西
但是当我谈论补品时，请再次与您联系
医生，因为在您开始接受测试之前可能需要进行一些测试
[音乐]可以随时补充
我来的时候医生告诉我的第一件事是有争议的
对她说我有严重的脱发我已经掉了一半的头发
不会再长头发的质量真的很糟糕留在这里的质量
真的很糟糕，我该怎么做才能保存我的一切
还剩下，我该如何刺激我的毛囊产生更多的头发，所以
我做的前两个测试是铁和维生素D，还有一些荷尔蒙测试
激素还可以，但是我有维生素D缺乏症和铁缺乏症，所以
她让我开始服用维生素D，她的维生素I达到了5,000 IU，我是一个很公平的开始
嗯，我以前服用过，因为我不再厌倦了雪貂糖浆，
具有一些辅助因子的补品，可以帮助您更好地吸收铁，因为
有些人会想，哦，甚至还有更多的苹果，不，没有铁和苹果。
有一点，你的身体无法吸收它，她说的第二件事
即使您不喜欢任何荷尔蒙问题也不会生鱼，这至关重要
每天omega-3她告诉我的就是看epa和DHA，这就像
真的是高端EPA和DHA胶原蛋白，我吃了一个疗程，一个疗程是60
每天早晨，当您仍然饿着肚子肚子时，您需要三天
药，实际上我做了很多跨大西洋飞行
我确实喜欢每两个月和当我来的时候两次跨大西洋航班
从反式的角度回来，就像我的皮肤一样，是最干燥的皮肤。
皮肤，这有助于像一个星期的大学，并补充您看到
结果像保证的一样，但再次与您的医生交谈可以
我是骑兵节，每天补充一些东西，
这就是为什么我总是告诉您咨询医生的原因，因为
我们看一下维生素B6的剂量，它的剂量为
每天的价值，所以嗯，我也服用了维生素C，这似乎
像这样的东西真的是很好的维生素C，尤其是如果你喜欢
感冒或你觉得它开始了，我认为这是因为
五六个月我仍在服用omega-3，我仍在服用
多种维生素，但温和些，但又可以健康饮食和摆脱
贫血就像您的头等大事再次发生，当您
有很大的压力或任何类似的东西或荷尔蒙失调
要摆脱头发已经死了的情况，您无能为力
会掉下来，首先会下雨，有些人可能会想，哦，也许我
应该剪我的头发，你知道是什么让它保持不，不会，它只会给你
减轻情绪困扰，因为当头发掉落时，感觉就像很多
当我剪发时，我实际上是在2017年12月剪发，因为我当时是如此
像剩下的东西一样感到沮丧，压力虽然减轻了，但它
并没有促进新的头发再生或生长，这是我们一开始就做的
照顾我在2018年6月发生的贫血，这将是一年，
在那之后的两个月，我会说在七月，我们决定开始刺激我的
毛囊产生更多的头发，产生健康的头发，并照顾
我头上还剩下什么，让我们去洗手间，我要告诉你
她推荐的东西以及不用这些就可以开始使用的东西
咨询医生，因为他们不需要处方
好吧，也许像一些仍在咨询中的刺激器，但他们都结束了
柜台所以
第一，这会很痛苦我的意思是像你这样痛苦
心理学，因为这是一种去角质剂，它使您的头发脱落
就像你死在这里一样，所以每次我使用这个东西时，我都会像1/4或
还剩下什么，但是当我使用它时，它逐渐变得越来越好
希望我在这里不知道10，所以我每两周使用一次
每两周一次，我也会在这里使用这种油疗面膜，然后戴上
我的头皮，因为再次护理头皮非常重要，这是
是什么在这里产生新的东西，这是什么对您有所帮助，那么是什么帮助他们留在这里
你的头，这是你可以在芬兰得到的东西我不确定我把美国
我从俄罗斯洗发水里拿来的，我的医生告诉我要混合，所以有一天我会
使用温和的洗发水，这是标签为紫菜，她建议使用这种
前几天，我会用一些更强的东西，例如洗发水，就像
对于易碎的头发，可以梳理Tania头皮，可以激活它，而且可以帮助您获得
摆脱死细胞好吧，情侣奇迹奇迹第一塞巴斯蒂安
九头蛇他们有一个护发素，这是一个，他们也有一个面具，他们
两者都神奇地工作，就像我开始使用后可以使用其他任何东西一样
强烈推荐塞巴斯蒂安水合物，您可以在eBay上购买
一种价格像$ 13美元，但它确实具有魔力，我很喜欢它，并推荐给
我妈妈开始使用的每个人，她都喜欢她的新产品，这不是网
这是我的医生推荐的东西，我为此感谢她
喜欢很多次，因为学生的魔力和她的第二件事
推荐嗯，我得到的标签不见了，这就是爱
在这里，面具的标签不见了，但您也可以在eBay上直接订购它
来自日本，这个好看的袋子，持续了好几年，我想看一看我们之后的故事。
其他是这样，星期一可憎这个一个星期三的这个，然后回到
这样就可以一直交换它们[音乐]
当他们是男人时，另一个神奇的东西是实现者或寡人，这是意大利人
再次进入美国之前，但我从欧洲带来了它，一次
一个星期作为发膜，我待了十五分钟，实际上我可以告诉你我该怎么做
它[音乐]
好吧，我要把它洗到水槽里，确定要给你看，但这就是
它起作用，只是在末端防止它们分裂，我从它们冲洗掉
脱水这就是我的方法经验法则仍然是让你的头发
尽可能自然地干燥，所以大概让它们停留20分钟左右
分钟，我将同时化妆，是的，总体上准备好了，好吧，我的
头发本身有点干，因为我需要跑步，我需要制作视频
你们，我会加快这个过程，我会试着听到
我自己，现在我总是这样做，它看起来像头发干燥，在这​​里没有发生
有点像在理想的世界中，它会自行干燥，但还有更多
您可以使用的东西，所以我们使用的油已经在保护您的
头发过干我正在使用的第二件事就是这里的Copas
专业血清我不确定在美国能买到吗
欧洲以及石油，您可以在eBay上购买
我会为您寻找链接[音乐]
所以在干燥之前我就把它放在头发上，然后给它柠檬
吸收，然后尝试用吹风机听到
哦，一位医生告诉我的一件事是，
头朝下很好地擦干头发还有另一种增加音量的方法
对我来说我不能使用错误的刷子，因为我还没有学会如何使用它
我最终会学到的，但是现在我无法使用它，所以就在那附近
我低着头取决于你们，但只是警告您，这就像
像这样尝试时，自然风会使空气变干，这是
这是不自然的洗涤方式，所以基本上您需要站在
洗个澡然后在这里洗，您需要站起来晾干，是的，我要尝试
净头向下好吗，这实际上是刺激新头发的原因
再生长，我的医生推荐了这些可口的docos，我用了60
几天，然后您确实喜欢60天的休息时间，然后我与另一位医生交谈，
说你也可以用其他东西，只是为了实验他用过的所有东西
他们现在我才停下来，我要休息一下，因为我的头发又长了
最终，但是我稍后会再与他们联系，所以这个要小一些
一边，但它使您的头发或多或少地干净，这也很好
没有太多的气味，但它使您听到油腻感，而这有
闻起来很香但是又使你的头发非常快，而且
重要的是要像60天那样周期性地使用它们，然后休息一下，然后
你回到他们身边，但再说一遍，我还是会说话
专业，你的头发有些特别，她会
推荐一些与我已经提到的东西不同的东西
像补品和我用于发质的东西，你已经知道我已经
像这样的一些东西对我来说足够了，但也许还不够5
几个月前，我对音量不满意，所以我用了滚子，我要给你看
就像一个例子，如果你的头发真的很好，而你错过了那个球，
曾经有过，但是或者你的头发掉下来，这是其中之一
您可以做的最酷的事情，因为它不会伤害您的头发，并且可以为您提供
整天都保持这种自然的体积
[音乐]
只是在上面一点点照顾，然后我有九个
不会把我所有的头发都拉走，但是就像把所有东西都放在上面一样，所以我
只会坚持这样做，我不会在这个视频中这样做，因为
我提到我想我已经有足够的容量了，基本上就把它放进去了
把它们放在最上面，让它们停留十分钟化妆，然后你
会像这样把它们脱下来，就这样，然后再来一些
音量Ellie保持了大约一分钟，所以您看不出有什么区别
但强烈建议您相信我，我生命中的某些时刻
以为我永远不会把头发拉回去，所以我得到了一些接发
朋友，他们真的很好，他们很棒。你会变得温暖一点。
都穿了啊，但是我是根据我的长度剪下来的，你只是
将它们放在头发下方，然后修剪，它们会给您额外的音量
谢谢，因为与我以前相比，这些头发看起来很健康
看起来更健康，而且看起来也更健康
除了四个月前，当事方的视频停止使用后，
处理开始显示其结果，但是您可以将其用作
好吧，我的浴室里还有另一个生活黑客，我仍然特别用它
马尾辫，当你做一个马尾辫，你会看到一些皮肤来了
通过cuz yeah没有足够的数量和东西，这是魔术，这是干洗发水
用颜色这是大黄蜂和大黄蜂，他们有一个
几个项圈，它覆盖了所有东西，您看不到它，并且它
使您的头发看起来更干净，并覆盖所有的空白点
在你的头上，我要完成我的日常工作
几滴油，仅此而已
[音乐]实验可以很好地激活它，因为
是战争，分子运动得更快，更深地渗透到空气中，这是
我认为美容专家告诉我的一些事情
你只需要几滴就可以把毛发给我，让你看起来很好赚
更健康，防止它们在阳光下晒干
终于我们在旧金山得到一些阳光，如果我走了，就是这样
不喜欢专业的东西，我会把头发拉直一点
因为我仍然有一些嘶嘶声，但是那对我来说我已经准备好了
准备摇滚，准备为您录制更多新视频，请在下方评论
当您出现脱发问题时，对您有用的是什么，因为这真的
有用的最后一个视频在设备和账单上得到了很多评论，
如果您尚未订阅此频道，请在下面发表评论
频道是关于美国文化的语言和东西，但有时我
吹嘘头发和健康，以了解有关健康的更多信息，我会
建议去我的Instagram lingo marina hit hit订阅
如果您一直在观看此视频并订阅了该视频，请与我联系
下个视频再见